Komm herein!
(Folge 75)
Lasst los! Lasst mich los, ihr Wichser!
Habt ihr überhaupt eine Ahnung, wer ich bin?!
Was denkst du, was du tust?
Glaubst du, ich lasse dir
das durchgehen?
Mit mir ist alles in Ordnung!
Ich sagte, mir geht es vollkommen gut!
Sie denken, ich leide an Demenz, nicht wahr?
Ich habe es absichtlich vorgetäuscht, um zu sehen,
wie du reagierst. Verstanden?
- Ich wusste, dass du so respektlos sein würdest!
- Was zählt,
hier ist niemand auf Ihrer Seite, Vater.
Und es ist mir egal, ob
Sie Demenz haben oder nicht,
- und ich werde meine Meinung nicht ändern.
- Was?
Sie wollen
mich also wirklich in ein Pflegeheim stecken?
Nun, damals hätten Sie
mich besser behandeln sollen.
Was habe ich dir jemals verweigert?
Was habe ich dir jemals getan?
Darüber kann man
im Pflegeheim nachdenken.
Schaffen Sie ihn hier raus. Sofort.
Lass mich los!
Du kleine Göre!
Du Göre, ich werde ...
Was haben Sie herausgefunden?
Tae Joo hat nachgesehen.
Das Kolumbarium ist sicher.
Es gab kein Feuer.
Wirklich?
Das bedeutet also, dass
mir jemand absichtlich falsche Informationen gegeben hat.
Wer denkst du?
Jemand, der Sie am besten kennt.
Jemand, der weiß, was nötig ist,
um Sie zum Handeln zu bewegen.
Es ist Kim Sun Jae.
Im Haus des Vorsitzenden Min muss gerade etwas vor sich gehen .
Sieht aus, als hätten Min Kyung Chae und Kim Sun Jae
beschlossen, dass heute der Tag ist.
Tae Kyung ist auch auf dem Weg dorthin,
also beeil dich lieber.
Habe es.
Lass mich los.
Ihr Punks! Habt ihr eine Ahnung, wer ich bin?
Ich sagte: Lass los!
Lass ihn gehen.
Wer hat Ihnen das befohlen?
Was machen Sie hier, Direktor Moon?
Woher wussten Sie, dass Sie hierher kommen sollten?
Ist das im Moment wichtig?
Diese illegale Handlung findet statt.
Hast du das bestellt?
Ich frage Sie: Haben Sie das bestellt?
Was glaubst du, wen du anschreist?
Na und, wenn sie es bestellt hat?
Wie können Sie das am helllichten Tag zu diesem Verbrechen sagen ?
Gerade Sie als Anwalt
sollten es wissen.
Dies ist ein Verbrechen. Es wird Entführung genannt.
Halten Sie sich da raus.
Der Vorsitzende hat Demenz,
und wir versuchen nur, ihn
in eine Spezialeinrichtung zu bringen.
Demenz? Wer?
Ich sage dir immer wieder, dass es mir gut geht!
Das sagen Demenzkranke immer:
Mit ihnen sei alles in Ordnung.
Du Bastard!
Sie benötigen die Erlaubnis seiner Frau,
da sie seine gesetzliche Vormundin ist.
Ich bin seine Tochter.
Trotzdem brauchen Sie
zuerst die Erlaubnis seiner Frau.
Im Ernst, was ist Ihr Problem?
Also soll ich einen Mann
mit Demenz einfach zu Hause lassen?
Er war heute ganz allein
in einem leeren Haus.
Wenn ihm etwas passiert,
übernehmen Sie die Verantwortung?
Sie haben das nicht dadurch eingefädelt, dass Sie dafür gesorgt haben, dass
er allein zu Hause war, oder?
Eine solche unfreiwillige Verpflichtung...
Ich rufe gleich die Polizei.
Mal sehen, wie das ausgeht.
Ich sagte, ich gebe meine Zustimmung!
Als seine Tochter!
Wir haben sogar seinen Arztbericht.
Wer sind Sie, dass Sie sich einmischen?
Die rechtlichen Fragen klären wir später.
Bringen Sie ihn ins Auto, bevor es losgeht.
- Wir müssen ihn sofort einweisen lassen.
- Du Göre ...
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
- Ich sagte, bring ihn sofort ins Auto!
- Du Göre!
- Wo gehst du hin?
- Lass ihn gehen!
- Geh aus dem Weg!
- Beweg dich, sagte ich!
- Ihr Punks!
- Lasst los! Ich sagte: Lasst los!
- Ihr Bastarde!
- Ich sagte, nehmt eure Hände von ihm!
- Lass los, du Abschaum!
- Beweg dich!
- Du willst nicht loslassen?
- Nein, das kannst du nicht!
Nimm deine Hände von ihm!
Wen, glauben Sie, nehmen Sie
ohne meine Erlaubnis als seinen Vormund?
Haben Sie eine Ahnung, was Sie tun?
Möchten Sie herausfinden, was passiert,
wenn Sie nicht sofort aufhören?
Ich werde jeden Einzelnen von Ihnen
vor Gericht bringen.
Entführung eines Demenzpatienten,
Erpressung, Gewalt und Gefangenschaft …
Ich werde Ihnen alles in Rechnung stellen, was ich kann.
Und ich werde dafür sorgen,
dass Sie die Höchststrafe bekommen.
Merken Sie sich meine Worte.
Glaubst du, ich bluffe?
Und danach nennst du dich seine Tochter?
Wohin möchten Sie Ihren kranken Vater schicken ?
Sie werden ihn einsperren, bis er stirbt?
Wer sagt das?
Ab heute
bist du nicht mehr seine Tochter, nicht einmal ein Mensch.
Was hast du heute gemacht?
Der Vorsitzende wird Ihnen vielleicht vergeben,
aber ich werde es nie tun.
Vorsitzender, gehen wir hinein.
Hier entlang.
Du musst solche Angst gehabt haben.
Möchten Sie etwas
zur Beruhigung Ihrer Nerven?
Ich kann nicht glauben, dass Ihre Tochter das getan hat.
Wie konnte sie Sie so verraten?
Ausgerechnet.
Herr Vorsitzender, vielleicht ist es ein Segen, dass
Sie das alles nicht begreifen können.
So
von dem Kind verraten zu werden, dem man am meisten vertraut hat.
Wie könnten Sie das ertragen,
wenn Sie bei klarem Verstand wären?
Ich bin nur kurz wegen
einer dringenden Angelegenheit weggegangen ...
und wer hätte wissen können,
dass das alles passieren würde?
Es ist alles meine Schuld.
Es ist nicht deine Schuld.
Hör auf zu weinen.
Vorsitzende?
Ich leide nicht an Demenz.
Ich bin vollkommen klar im Kopf.
Ich habe es aus einem bestimmten Grund vorgetäuscht.
Ist das dein Ernst? Geht es dir wirklich gut?
- Sie sind also wirklich klar im Kopf?
- Ja, das habe ich Ihnen gesagt.
Was könnte dann der Grund sein?
Ich dachte wirklich, Sie hätten Demenz.
Du hast mir einen gehörigen Schrecken eingejagt!
Es tut mir Leid.
Wenn ich gewusst hätte, dass du dir solche Sorgen machst,
hätte ich es nicht getan.
Das reicht jetzt.
Du gibst mir nur noch mehr Schuldgefühle.
Ich hätte nicht gedacht, dass
die Dinge so außer Kontrolle geraten würden.
Warum antwortest du mir nicht?
Ich habe Sie gefragt, wie Sie hierher gekommen sind.
Hat Lucia dich angerufen oder so?
Das würde ich gerne wissen.
Es scheint, dass Sie beide
immer noch heimlich in Kontakt stehen.
Dafür gibt es einen Namen:
eine Affäre.
Ich bin wegen einer anderen Angelegenheit zum Vorsitzenden gekommen .
Was haben Sie
mit einem Mann zu tun, der den Verstand verloren hat?
Es besteht keine Notwendigkeit, auf ihn zu hören.
Glaubst du, ich wüsste nicht, dass du in Kontakt bist und
einen Plan ausheckst?
Ich wollte eigentlich den Mund halten,
aber Sie zwingen mich dazu.
Sie haben gefragt, warum ich hier bin, richtig?
Ich bin gekommen, um den Vorsitzenden
über das geheime Hauptbuch zu informieren.
Geheimes Hauptbuch?
- Und was soll das sein?
- Wovon redet er?
Geh. Jetzt.
Wir brauchen Sie
hier nicht einzubeziehen.
Hast du mich nicht gehört?
Ich sagte: „Verschwinde von hier!“
In Ordnung, wenn Sie das sagen.
Ich kann den Vorsitzenden jederzeit
ein anderes Mal treffen.
Was war das mit dem geheimen Hauptbuch?
Ich habe keine Ahnung.
Er redet nur Unsinn.
Schenken Sie ihm keine Beachtung.
Im Moment ist es wichtiger,
was wir in Bezug auf den Vorsitzenden unternehmen.
Gehen wir zuerst zur Firma.
Nein, warte, lass uns beim Krankenhaus vorbeischauen.
Ich muss etwas
mit Dr. Kim abklären.
Mein Vater behauptet,
er leide nicht an Demenz.
Was ist los?
Er kam mir etwas seltsam vor.
Es war, als wäre er für einen Moment bei klarem Verstand gewesen.
Du hattest recht.
Der Vorsitzende leidet nicht an Demenz.
Was hast du gerade gesagt?
Warum in aller Welt dann?
Was war das für ein Bericht, den Sie mir gegeben haben?
Dies geschah auf Anweisung des Vorsitzenden.
Er bat um eine Diagnose ...
mit Demenz,
also habe ich einfach nachgegeben.
Und Sie haben nur mitgespielt,
weil der Vorsitzende Sie darum gebeten hat?
Und Sie nennen sich Arzt?
Wie konnten Sie nur so gedankenlos sein?
Haben Sie nicht darüber nachgedacht,
wie besorgt seine Kinder sein würden?
Komisch, dass Sie das sagen.
Ich war mir nicht sicher ...
wie besorgt seine Kinder wären.
Und ich bin sicher, dass der Vorsitzende das genauso empfand.
Deshalb hat er so einen Stunt abgezogen.
Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen.
Ich werde Klage einreichen.
Damit kommen Sie nicht durch!
Anstatt deine Wut an mir auszulassen,
Sie sollten darüber nachdenken, warum Sie ... bekommen haben.
auf der schlechten Seite deines Vaters.
Bitte beruhigen Sie sich.
Dieser hinterhältige alte Mann.
Hat er nichts Besseres zu tun,
als seine eigenen Kinder zu testen?
Er hat mich völlig verarscht, nicht wahr?
Ich bin auf die Nummer des Vorsitzenden hereingefallen,
nicht wahr?
(Verteilung)
Bitte beruhigen Sie sich.
An diesem Punkt ist es geschehen.
Wie kann ich mich nur beruhigen?
Ich habe ihm völlig gezeigt, was in der Hand liegt.
Ich sitze im selben Boot.
Ich fühle mich
ihm gegenüber im Moment völlig bloßgestellt.
Ich kann ihm nicht verzeihen, dass er
das Ganze mit Absicht inszeniert hat.
Was um alles in der Welt wollte er testen?
Wen wollte er aushorchen?
Wo bist du gewesen?
Das Ferienhaus in Yangpyeong.
Ich wollte nicht gehen,
aber Manager Gong bestand darauf.
Die Tatsache, dass Sie sie dorthin geschleppt haben,
als sie nicht gehen wollte …
bedeutet, dass Sie einen Grund gehabt haben müssen.
Andererseits ist es nicht so, dass
man zu Kyung Chae Nein sagen kann.
Du warst zu Hause?
Nein. Ich war unterwegs und bin gerade selbst zurückgekommen.
Und wo wart ihr beide?
Wir haben ein paar kostenlose Konzertkarten bekommen.
Wir haben bereits zu Abend gegessen,
also machen Sie sich keine Sorgen um uns.
- Okay.
- Muss ein schöner Ort gewesen sein.
Ein weltweit anerkanntes Restaurant.
Jemand hat seine Beziehungen spielen lassen und uns einen Tisch
an einem Ort besorgt, in den man unmöglich hineinkommt.
Erzählen Sie mir nicht, dass Kim Sun Jae
das Konzert und das Restaurant arrangiert hat?
Woher wussten Sie das?
Sie sind einfach unglaublich.
Sie alle wissen, dass Sie krank im Bett liegen,
und trotzdem sind sie alle unterwegs.
Was kann man von so einer Truppe erwarten ?
Es ist nicht so, dass ich wirklich krank bin,
also sei nicht traurig.
Aber warum sollten Sie so etwas tun?
Zu sagen, es sei ausgerechnet Demenz gewesen.
Sie haben keine Ahnung, wie viel Angst ich hatte.
Warum? Hattest du Angst,
ich würde dir dein Leben lang zur Last fallen?
NEIN.
Ich hatte Angst, dich zu verlieren.
Es ist mir egal, ob du eine Last bist.
Ich möchte nur, dass du immer bei mir bleibst.
Ich hatte Angst, dass das nicht passieren würde.
Ich hatte keine Ahnung.
Ich muss Ihnen etwas
gestehen.
Wissen Sie, warum ich das Ganze inszeniert habe?
Ich hatte Angst, dass ich wie der Vorsitzende Mo von Inam Construction enden würde .
Wenn ich aufgrund der Demenz plötzlich nicht
einmal mehr in der Lage wäre, meinen Darm zu kontrollieren,
würden Sie glauben, dass ich so tun musste, als
hätte ich Demenz ...
wegen meiner gierigen Kinder,
die sofort die Chance ergreifen würden, die Macht zu übernehmen?
Ich sage Ihnen,
sogar ein Mann wie ich hatte Angst.
Natürlich
habe ich Ihnen auch nicht vertraut.
Vorsitzende.
Ich wusste, dass ich als Vater versagt hatte,
aber ich hatte keine Ahnung, dass es so schlimm war.
Ich hatte immer Angst, dass
sie sich gegenseitig zerreißen würden,
aber wer hätte gedacht, dass
sie auch versuchen würden, hinter mir her zu sein?
Du hättest es mir wenigstens sagen sollen.
Was soll ich sagen? Ich bin einfach so.
Aber nicht mehr.
Jetzt, da ich gesehen habe,
wie loyal du wirklich bist,
Wenn Sie von nun an sagen,
der Himmel sei quadratisch, dann ist er für mich quadratisch.
Wenn du es sagst,
Ich würde glauben, dass Schwarz Weiß ist.
Heute war alles ruhig, oder?
Ja, das war es.
Hey, wo warst du an deinem freien Tag?
Ich hatte vor, mich mit jemandem zu treffen.
Manager Gong, warum haben Sie und Se Ri ...
plötzlich in die Villa in Yangpyeong gehen?
Oh, wir wollten nur etwas frische Luft schnappen.
Warten Sie eine Minute!
Das heißt, es war niemand zu Hause?
Was ist mit ihr?
Ist sie zu Hause?
Ich glaube, sie ist auch gerade von einem Ausflug zurückgekommen .
Was hast du gerade gesagt?
Was ist los?
Sie haben das Haus unbeaufsichtigt gelassen, nicht wahr?
- Warte eine Sekunde.
- Bist du verrückt?
Nachdem ich Sie ausdrücklich gewarnt habe!
Und mein Vater?
Oh, ich dachte...
Kyung Chae hatte alle vertrieben
und Papa in der Zwischenzeit etwas angetan.
Meine Schwester brennt darauf, Sie
in ein Pflegeheim zu stecken, wissen Sie?
Glauben Sie mir, ich würde gerne dasselbe tun,
aber dann würde dieser Fuchs mir die Firma wegnehmen,
also halte ich mich zurück.
Sie können mich wahrscheinlich nicht verstehen,
aber ich habe auch eine Menge an Ihnen auszusetzen!
Wenn Sie einen solchen Groll hegen,
warum schickt ihr zwei mich nicht einfach in ein Heim?
Sie alle dachten, Sie hätten es geschafft,
als ich an Demenz erkrankte, nicht wahr?
Ihnen allen war praktisch schwindlig.
Sie haben Ihre Chance erkannt und hatten kein Problem
damit, zu sagen, was Sie wirklich denken.
Dadurch weiß ich genau,
was Sie alle wirklich von mir halten.
Jeder einzelne von euch
ist ein verdorbenes Stück Dreck.
Ihr seid nichts weiter als Vipern,
die als meine Kinder verkleidet sind.
Sie haben mein Geld benutzt und mich ausgeblutet,
und dann haben Sie versucht, mich fallen zu lassen ...
als du dachtest, ich wäre nutzlos.
Ihr dreckigen Bastarde.
Das kann nicht wahr sein!
Vater, Sie haben keine Demenz?
Was? Bist du enttäuscht,
dass es deinem alten Herrn gut geht?
Sind Sie enttäuscht, dass ich kein seniler Mann bin
, der nicht einmal seine eigene Blase kontrollieren kann?
Was ist in ihn gefahren?
Ich dachte, er hätte Demenz.
- Er sagt, er tut es nicht.
- Nun, das ist wohl eine Erleichterung ...
Denken Sie einfach eine Sekunde darüber nach! Denken Sie nach!
Andererseits schätze ich, dass Sie nicht denken können.
Wie dem auch sei, ich würde sagen, Sie sind noch glimpflich davongekommen, da Sie so geendet sind.
Du hättest ein besserer Mensch sein sollen.
Und dich vielleicht um mich kümmern sollen.
Was mache ich jetzt?
Was ist los?
Hast du Vater etwas gesagt, was
du nicht hättest sagen sollen?
Sie waren nervös und haben etwas Schreckliches
zu ihm gesagt, nicht wahr?
Siehst du?
Du hättest vorsichtiger sein sollen, so wie ich.
Ernsthaft...
Oh mein Gott! Was soll ich tun?
Genau das kann ich
dir nicht verzeihen.
Dass Sie ein berechnender Mann sind
, der sogar sein eigenes Kind ausbeuten würde.
Ich weiß, dass sie dich geblendet hat, aber trotzdem!
Ich, Manager Gong …
Ich meine, ist es das, was ich, Gong Mae Ja,
nach all den Jahren, die
ich dieser Familie gedient habe?
Vorsitzende.
Für dieses Verhalten werden Sie bestraft.
Ich muss verrückt gewesen sein.
Warum kann ich meine große Klappe nicht halten?
Was werde ich tun?
Das ist unmöglich...
Der Vorsitzende wird das durchgehen lassen.
Was sollen wir tun?
Ich würde es
an seiner Stelle auch nicht durchgehen lassen.
Jetzt weiß er, was seine Kinder
wirklich von ihm halten.
Du weißt, wie er ist.
Ich kann nicht glauben, dass es so gekommen ist.
Das ist alles Lucias Schuld.
Wenn Lucia nur nicht im Weg gewesen wäre.
Warten wir zunächst die Reaktion des Vorsitzenden ab.
Und was uns beide betrifft,
wir sollten uns wahrscheinlich eine Weile bedeckt halten.
Sir, ich bin hier.
- Willkommen.
- Kommen Sie herein.
Er sagt mir,
dass Sie in der Firma unserer Schwiegereltern arbeiten?
- Es tut mir leid, ich hätte es dir früher sagen sollen.
- Was gibt es da zu bereuen?
Das macht Sinn.
Ein gutaussehender, erfolgreicher Mann wie Sie ...
gehört zu einem großen Unternehmen.
Warte einen Moment.
Ich hole dir einen Tee.
Hören Sie bei der Arbeit Neuigkeiten
über den Vorsitzenden Min?
Ich weiß, dass es schlechte Nachrichten sind, deshalb frage ich nur ungern,
aber diese Ungewissheit bringt mich um.
Ich glaube nicht, dass Sie sich allzu viele Sorgen machen müssen.
Er wird schneller wieder der Alte sein,
als Sie denken.
Was ist das für ein verrücktes Gerede?
Wie wird es jemandem mit Demenz
einfach besser?
Denn ich glaube nicht, dass
er tatsächlich an Demenz leidet.
- Es ist nur eine Ahnung.
- Wovon redest du?
Ich werde selbst zu Mingang Distribution gehen.
Vielleicht sehe ich dort sogar Lucia.
Ich habe mich
sowieso gefragt, wie es ihr geht.
Das solltest du.
Und Lucia hat übrigens nach dir gefragt.
Was? Lucia hat nach mir gefragt?
Wann? Wo? Wie?
Wie war ihr Ton? Sehnsuchtsvoll? Verzweifelt?
Wie soll ich das interpretieren?
Komm, gib mir einen Rat!
Was werde ich tun?
Okay, ich verstehe.
Wieso ist das deine Schuld?
Sie haben nur meine Befehle befolgt.
Ich rufe dich später an.
- War das Dr. Kim?
- Ja. Er sagte, Kyung Chae habe ihn besucht.
Also weiß sie jetzt alles?
Sieht so aus.
Ich kann dich nicht alleine hineingehen lassen.
Ich mache mir einfach zu viele Sorgen.
Wer weiß, was Kyung Chae dort machen wird?
Ich gehe wieder arbeiten.
Der Titel ist mir egal.
Hauptsache, ich kann an deiner Seite sein.
Ich muss selbst sehen, ob du in Sicherheit bist.
Ich kann nicht zu Hause bleiben und mir Sorgen machen. Das ist Folter.
Machst du dir solche Sorgen um mich?
Müssen Sie überhaupt fragen?
Dann geh wieder an die Arbeit, wenn du willst.
Aber tu es nicht nur für mich.
- Kommen Sie erst zurück, wenn Sie dazu bereit sind.
- Aber ich möchte wieder arbeiten.
Fangen Sie sofort an. Was hält Sie davon ab?
Mingang ist meine Firma.
Das ist eine Entscheidung, die ich treffen darf.
Papa!
Papa, geht es dir jetzt gut?
Siehst du es nicht selbst?
Mir geht es gut, also mach dir keine Sorgen.
Wo sind alle? Warum sind sie nicht hier?
Ich sagte, verschwinde von hier!
Komm schon. Ich meine es ernst,
er wird mich umbringen!
Dann geh raus und stell dich ihm! Beeil dich!
Welche andere Wahl hast du?
Nein, ich kann nicht...
Was macht ihr alle,
versteckt euch wie die Ratten in einem Loch?
Haben Sie ein Verbrechen begangen oder so etwas?
Bitte, sei nicht so.
Wahrscheinlich haben sie letzte Nacht kein Auge zugetan .
Bitte, lass es nur dieses eine Mal
meinetwegen gut sein.
Ich gehe nur
wegen deiner Stiefmutter so sanft mit dir um.
Sie sollten ihr auf den Knien danken.
- Und Kyung Chae?
- Sie ist letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.
Nach dem, was sie ihrem eigenen Vater angetan hat,
Wenn sie zurückkommen und gut schlafen könnte,
wäre sie kein Mensch.
Beruhigen Sie sich, und dann machen wir uns an die Arbeit.
(Verteilung)
Du bist früh da.
Geht es Ihnen gut, Sir?
Kommen Sie auf eine Tasse Tee in mein Büro.
Was war das gestern bei mir zu Hause?
Vizedirektor Min hat mir von Ihrem Zustand erzählt
und ist gekommen, weil ich besorgt war.
Natürlich zögerte ich, mich
in eine private Familienangelegenheit einzumischen.
Auf jeden Fall entschuldige ich mich.
Es gibt nichts, wofür man sich entschuldigen müsste.
Es ist mir peinlich, dass Sie diese Seite meiner Familie sehen mussten .
aber jetzt weiß ich, dass du auf meiner Seite bist,
und das ist, was zählt.
Ich bin nicht sicher, ob ich verstehe
, was Sie meinen, Sir.
Ich glaube, ich habe Sie falsch eingeschätzt.
Ich dachte, Sie müssten mir grollen.
Aber ich hätte nie erwartet,
dass Sie mir zu Hilfe kommen.
Ich wäre jedem
in der gleichen Situation sofort zur Hilfe geeilt.
Es liegt nicht daran, dass Sie der Vorsitzende sind.
Ich würde es sogar für meinen schlimmsten Feind tun.
Ist das eine weitere Lektion von Ihrem Vater?
Ja, das ist es.
Es klingt, als ob ich
Ihrem Vater mein Leben verdanke.
Und Sie sind derjenige, der
einem solchen Vater das Unaussprechliche angetan hat.
Hey, Moon Tae Kyung.
Wenn Sie jemandem gegenüber das geheime Hauptbuch erwähnen ,
Du und Lucia seid fertig. Verstanden?
Glaubst du, ich gehe alleine unter?
Nein. Selbst wenn ich in die Hölle komme,
Ich schleppe dich mit.
Ich weigere mich, alleine zu gehen.
Zumindest weiß er, dass er in die Hölle kommt.
Du hast mir fast einen Herzinfarkt verpasst!
Du hast mich erschreckt.
Wenn der Vorschlag heute fällig ist,
reichen Sie ihn jetzt beim Büro des Vorsitzenden ein.
Bist du verrückt?
Du willst, dass ich direkt in die Höhle des Löwen gehe ?
Ich habe keinen Todeswunsch.
Ich werde mich nicht dem Büro des Vorsitzenden nähern,
also merken Sie sich das gut.
Hey, was denkst du, was du tust?
Wenn Sie dieses Büro nicht als mein Grab wollen,
schicken Sie mich nicht dorthin. Im Ernst!
Ich gehe nicht. Ich kann nicht gehen.
Wo haben Sie letzte Nacht übernachtet?
Am Firmensitz.
Ich habe das Gefühl, als wäre ich in eine Falle getappt,
die mir der Vorsitzende gestellt hat.
Ich habe mich noch nie so machtlos gefühlt.
Ich bin sicher, er wollte, dass jemand anderes
in diese Falle tappt.
Diese Falle war definitiv
nicht für Sie gedacht.
Es ist egal, für wen es war.
Ich bin derjenige, der erwischt wurde.
Selbst wenn der Vorsitzende jemand anderen
als seinen Nachfolger auswählt, kann ich dazu kein Wort sagen.
Weil ich ihm die perfekte Ausrede geliefert habe.
Also, was ist jetzt Ihr Plan?
Ich weiß nicht.
Im Moment kann ich nur
auf die Entscheidung des Vorsitzenden warten.
Jetzt muss Min Kyung Chae nur noch warten,
bis sie die Konsequenzen trägt.
Min Kyung Chae und Kim Sun Jae werden
so einen Stunt nie wieder abziehen.
Ich wusste, dass er ein schrecklicher Mensch ist,
aber jetzt sehe ich, dass er schlimmer ist als ein Tier.
Wie konnte er über einen Brand im Kolumbarium lügen …
wo Ihre Tochter ruht,
nur um seinen Plan durchzuziehen?
Sie dachten, wenn sie den Vorsitzenden Min in ein Pflegeheim brächten ,
Die Welt würde ihnen zu Füßen liegen.
Sie würden vor nichts Halt machen.
Nicht, wenn ihr Ziel so nah ist.
Jetzt, wo sie kurz davor sind, alles zu verlieren,
sind sie bestimmt völlig am Ende.
Richtig. Wann werden Sie voraussichtlich
wieder im Unternehmen sein?
- Bald.
- Das ist großartig.
Ich frage mich, welche Position
Min Doo Sik Ihnen anbieten wird.
Ich hoffe, es ist eine Position, in der Sie
Min Kyung Chae an die Leine nehmen können.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Ich kann dich nicht alleine hineingehen lassen.
Ich mache mir einfach zu viele Sorgen.
Wer weiß, was Kyung Chae dort tun wird?
Ich gehe wieder arbeiten.
Der Titel ist mir egal.
Solange ich an deiner Seite sein kann.
Sie ist mir so ergeben.
Ich kann einer solchen Person nicht einfach
eine unbedeutende Position geben.
Sagen Sie CEO Min, er soll in mein Büro kommen.
- Ich habe mich geirrt, Vater.
- Worin genau haben Sie sich geirrt?
Dass Sie versucht haben, Ihren
dementen Vater in ein Pflegeheim zu schicken?
Oder dass Sie sich so verhalten haben, als ob
Ihnen Mingang Distribution gehörte?
Ich sagte: „Sag mir, was hast du falsch gemacht?“
Ich habe keine Entschuldigung.
Ich verspreche es dir.
Es wird nie wieder passieren.
Im Gegenzug
Ich werde mich voll und ganz meiner Rolle
als CEO widmen und den Umsatz steigern.
Ich werde meine Fehler wiedergutmachen, Vater,
indem ich meinen Wert als CEO unter Beweis stelle.
Nein, das ist nicht nötig!
Als CEO werden Sie keine Chance bekommen,
etwas wiedergutzumachen.
Was bedeutet das...
Sie sind eine Versagerin als Tochter
und eine Versagerin als Geschäftsführerin.
Als CEO zurücktreten.
Steigen Sie zurück und fangen Sie von vorne an.
Das ist Ihre Strafe.
Eine Einstiegsposition?
Du machst Witze, oder?
Wie konnten Sie das tun,
ohne es überhaupt mit mir zu besprechen?
Wann hast du nach dem Pflegeheim gefragt?
Ich wiederhole mich nicht!
Trotzdem geht das zu weit.
Wer sonst könnte meinen Platz einnehmen?
Hast du deine Philosophie vergessen, Vater?
Das Führungsteam
muss aus Mitgliedern der Min-Familie bestehen.
Sie ziehen doch nicht ernsthaft in Erwägung,
Soo Jung in meine Lage zu versetzen, oder?
Es kann nicht Ji Seop sein.
Wer in aller Welt
könnte also meinen Platz einnehmen?
Wer sagt, dass es niemanden gibt?
Es gibt einen perfekten Kandidaten.
Ein perfekter Kandidat? Wer?
Erzähl mir nicht...
Ist es Lucia?
Das stimmt. Lucia!
Ich setze sie auf Ihren Platz.
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Der alte Mann ist senil geworden.
Es gibt keine andere Erklärung.
Also wirft Vater Kyung Chae raus,
um dieser Frau das Kommando zu geben?
Also, was wird es sein? Werden Sie zurücktreten?
Den CEO-Posten dieser Frau zu übergeben?
Macht das Sinn?
Und ihr nennt euch meine Kinder?
Ihr lebt in meinem Haus und stopft euch voll,
und von meiner Gesellschaft leben, und trotzdem widersetzt ihr euch mir?
Ich bin fertig mit euch allen!
Weil ich
ihr dieses Haus überschreibe.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)